[音乐] 道路交通事故是城市每天都会遇到的问题，
道路交通事故是城市每天都会遇到的问题，
道路交通事故是城市每天都会遇到的问题， 造成交通中断、延误和
造成交通中断、延误和
造成交通中断、延误和 拥堵，但究竟是如何
拥堵，但究竟是如何
拥堵，但究竟是如何 发生的呢？我们
发生的呢？我们
发生的呢？我们 从新加坡陆路交通
从新加坡陆路交通
从新加坡陆路交通 管理局获取的道路速度和交通流量数据，结合
管理局获取的道路速度和交通流量数据，结合
管理局获取的道路速度和交通流量数据，结合 交通事故的地点和时间信息，来
交通事故的地点和时间信息，来
交通事故的地点和时间信息，来 探索
探索
探索 这种破坏性行为的动态过程。
这种破坏性行为的动态过程。
这种破坏性行为的动态过程。 粉色圆圈代表事故，蓝色圆圈代表
粉色圆圈代表事故，蓝色圆圈代表
粉色圆圈代表事故，蓝色圆圈代表 交通拥堵，橙色圆圈代表
交通拥堵，橙色圆圈代表
交通拥堵，橙色圆圈代表 车辆故障。这些数据可以输入
车辆故障。这些数据可以输入
车辆故障。这些数据可以输入 到仿真模型中，帮助我们
到仿真模型中，帮助我们
到仿真模型中，帮助我们 更好地理解和预测此类交通
更好地理解和预测此类交通
更好地理解和预测此类交通 中断如何影响路网性能，
中断如何影响路网性能，
中断如何影响路网性能， 更好地应对交通事件，并
更好地应对交通事件，并
更好地应对交通事件，并 设计更稳健的路网。
设计更稳健的路网。
设计更稳健的路网。 [音乐]